ชื่อ ชาคริต ภูวมุกดา
รหัส 6310110107
section 1

เปลี่ยนสีกล่องตัวอักษร เมื่อไม่กดตัวอักษรเป็นสีดำ กล่องเป็นขาว เมื่อกดกล่องเป็นสีดำตัวอักษรเป็นสีขาว เพิ่มแรงเงาให้กล่องข้อความ จัดให้ตัวอักษรอยู่กลางหน้าจอ 
เป็นการกดแต่ละตัวอักษรเพื่อให่ประกอบกับเป็นคำในหมวดสัตว์ โดยในตอนแรกจะสุ่มตำแหน่งของตัวอักษาแต่ละตัว เมื่อกดเรียงลำดับผิดจะทำการรีเซตสีของกล่องข้อความ
และสุ่มตำแหน่งของตัวอักษรแต่ละตัวมาใหม่ พร้อมแสดง alert ว่าทำผิด แต่หากทำถูกก็จะรีเซตสีของกล่องข้อความเช่นกันแต่จะเลื่อนไปคำถัดไปเช่น 
หากตอบ dog ถูกต่อไปจะเป็นว่า cat โดยสุ่มตำแหน่งของตัวอักษรใหม่เช่นกัน และได้สร้างปุ่ม NEXT สำหรับการเลื่อนไปคำต่อไปแบบไม่ต้องทำให้ถูก
